Aihe: Yatzy-peli

Yatzy on hyvin tunnettu noppapeli. Ensin pelaajat kirjoittavat nimensä pöytäkirjaan. 
Pelaajat yrittävät sen jälkeen vuorotellen noppia heittämällä saada tiettyjä lukuyhdistelmiä. 
Vuorollaan pelaaja saa heittää noppia kolme kertaa. Vuoroja on kaikkiaan viisitoista. 
Toteutuksessani on tarkoitus että pöytäkirja näyttää mitkä pöytäkirjan kohdat ovat sallituja ja 
kukin vaihtoehdon pistemäärän. Pöytäkirja käyttää siis "pistelaskuriluokkaa". Pelaaja voi 
klikkaamalla valita hänen mielestä paras vaihtoehto. Kun kaikki pöytäkirjan kohdat on 
täytetty lasketaan loppupisteet.  http://fi.wikipedia.org/wiki/Yatzy


Käyttäjät: Pelaaja(t)

Toiminnot:

- Kirjoittaminen pöytäkirjaan
	- nimet
	- pisteet

- Noppien heittäminen
	- ensimmäisellä heittokerralla pelajaa heittää 5 noppaa
	- toisella heittokerralla pelaaja heittää 0 - 5 noppaa
	- kolmannella heittokerralla pelaaja heittää 0 - 5 noppaa

- Noppien valitseminen
	- toisella ja kolmanella heittokerralla pelaaja valitsee mitkä nopat hän haluaa jättää heittämättä
	
